If distinguish
වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ නම්
Your smile matches everything
ඔබේ සිනහව එයට ගැලපේ
What does dignity control everything about me?
ගරුත්වය මා ගැන සියල්ල පාලනය කරන්නේ කුමක් ද?
Why haven't you come back yet?
ඇයි තාම ආයේ ආවේ නැත්තේ?
If it weren't for the fact that my wound can't be blown
මගේ තුවාලය පිඹිය නොහැකි බව නොවේ නම්
I must have followed
මම අනුගමනය කරන්න ඇති
It would be satisfying to see Jun Jiu and Feng Tianqi die with your own eyes
Jun Jiu සහ Feng Tianqi ඔබේම දෑසින් මිය යනවා දැකීම සතුටක්
snort
ගොරවනවා
Jun Jiu, so what if you have Fengxiao’s protection?
Jun Jiu, ඉතින් ඔබට Fengxiao ගේ ආරක්ෂාව ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
I have someone now too
මටත් දැන් කෙනෙක් ඉන්නවා
Tu Yun and Feng Xiao are both seventh-level Lingshis.
Tu Yun සහ Feng Xiao දෙදෙනාම හත්වන මට්ටමේ Lingshis වේ.
I will also use your biological father’s people to kill you.
මම ඔබව මරා දැමීමට ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාගේ මිනිසුන් ද යොදවන්නෙමි.
Hahahahaha
හහ් හහ් හහ්
Has Tu Yun been here?
Tu Yun මෙහි පැමිණ තිබේද?
Who is Tu Yun?
Tu Yun යනු කවුද?
Have you really never seen the young master?
ඔබ ඇත්තටම තරුණ ස්වාමියා දැකලා නැද්ද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Feng Tianqi was burned
Feng Tianqi පුළුස්සා දමන ලදී
He died well
ඔහු හොඳින් මිය ගියේය
Jun 9 must be unable to find me
ජූනි 9 වෙනිදා මාව හොයාගන්න බැරි වෙන්න ඇති
So I want to kill Feng Tianqi to force me out.
ඒ නිසා මට ෆෙං ටියැන්කිව මරන්න ඕන මාව බලෙන් එළියට දාන්න.
I won't be fooled by him
මම ඔහුට රැවටෙන්නේ නැහැ
That
එම
Do you know who killed Fengtianqi?
Fengtianqiව මැරුවේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
have no idea
කිසිම අදහසක් නැහැ
But the person who killed Fengtianqi was also killed on the spot.
නමුත් Fengtianqi ඝාතනය කළ පුද්ගලයාද එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
how so
එහෙම කොහොම ද
Young Master, please deal with us immediately
තරුණ ගුරුතුමනි, කරුණාකර වහාම අප හා ගනුදෙනු කරන්න
Leave Tianzongyuan today
අද Tianzongyuan හැර යන්න
leave now
දැන් යන්න
okay
හරි හරී
How can this be
මේක කොහොමද වෙන්නේ
Even if I am the young master, I should recognize you Xiaojiu.
මම තරුණ ස්වාමියා වුවද, මම ඔබව Xiaojiu හඳුනාගත යුතුය.
The night march was actually called Jun Yuxue
රාත්‍රී පා ගමන ඇත්තටම හැඳින්වූයේ Jun Yuxue යනුවෙනි
The young master also followed Jun Yuxue’s order to kill you.
තරුණ ස්වාමියා ද ඔබව මරා දැමීමට ජුන් යුක්සුගේ නියෝගය අනුගමනය කළේය.
They are going to rebel
ඔවුන් කැරලි ගැසීමට යනවා
Miss hostjun
හොස්ට්ජුන් මෙනවිය
I found out that Tu Yun had been wandering around the imperial city for many days.
ටූ යුන් දින ගණනාවක් අධිරාජ්‍ය නගරයේ සැරිසරමින් සිටි බව මට දැනගන්නට ලැබිණි.
Just ambushing Miss Jun
ජූන් මෙනවියට සැඟවී සිටීම පමණි
And Jun Yunxue has left the imperial city today
තවද Jun Yunxue අද අධිරාජ්‍ය නගරය හැර ගොස් ඇත
Jun Yunxue must have escaped because she was afraid that the matter would be exposed.
Jun Yunxue පැනලා යන්න ඇත්තේ කාරණය හෙළි වේ යැයි ඇය බිය වූ නිසා විය යුතුය.
what do you want to do next
ඔබට මී ලඟට කරන්නට අවශ්ය කුමක්ද
To go to Wuzong Jun Yunxue, only Wuzong can go
Wuzong Jun Yunxue වෙත යාමට, Wuzong පමණක් යා හැකිය
Let him live for now
ඔහුට දැනට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න
You don’t need to chase
ඔබ හඹා යාමට අවශ්ය නැත
I'm going to use him to check.
මම ඔහුව පරීක්ෂා කිරීමට භාවිතා කරමි.
What happened to Ye Xiongjun?
Ye Xiongjun ට මොකද වුණේ?
I’m finally going to Wusong. Hey
මම අවසානයේ Wusong වෙත යනවා
I don’t know if that guy Gu Song has come back.
ඒ මිනිහා Gu Song ආපහු ඇවිල්ලද දන්නේ නෑ.
He disappeared after the seeding match.
බීජ දැමීමේ තරඟයෙන් පසු ඔහු අතුරුදහන් විය.
What do you mean by waiting until Wu Song meets again?
Wu Song නැවත හමුවන තෙක් බලා සිටීමෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Yes, I would have forgotten if I didn’t tell you.
ඔව්, මම ඔබට නොකීවා නම් මට අමතක වනු ඇත.
Wu Song is actually a disciple of Wu Song
Wu Song ඇත්තටම Wu Song ගේ ගෝලයෙක්
Ah, are you all ready?
අහ්, ඔබ සියල්ල සූදානම්ද?
certainly
නිසැකවම
Grandpa is waiting for me
සීයා මා එනතුරු බලා සිටී
I will return
මම ආපසු එන්නෙමි
Xiaojiu finally called me daddy
Xiaojiu අන්තිමට මට කිව්වේ තාත්තා කියලා
It's my father
ඒ මගේ තාත්තා
Your Majesty, please pay attention to your image
මහරජාණෙනි, ඔබගේ රූපය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
Does Xiao Jinjiu know what kind of elixir this is?
Xiao Jinjiu දන්නවාද මේ මොන වගේ අමෘතයක්ද කියලා?
Yulin Dan. Even a 3-year-old child knows this elixir.
යුලින් ඩෑන් මේ අමෘතය අවුරුදු 3ක පුංචි දරුවෙක් පවා දන්නවා.
Wuzong is far away from this road
වුසොං මෙම මාර්ගයට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත
So we have to go through the teleportation array.
ඒ නිසා අපිට Teleportation array එක හරහා යන්න වෙනවා.
Is there actually a teleportation array here?
ඇත්තටම මෙහි ටෙලිපෝටේෂන් අරාවක් තිබේද?
I thought only Wuzong had it
මම හිතුවේ Wuzong විතරයි කියලා
That's true hmm
ඒක ඇත්ත හ්ම්
This was for Wu Zong to recruit disciples
මෙය වූ සොං ගෝලයන් බඳවා ගැනීමට විය
Specially created teleportation arrays in ten countries
රටවල් දහයක විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද ටෙලිපෝටේෂන් අරා
But the teleportation array can only go to one place.
නමුත් teleportation array එකට යන්න පුළුවන් එක තැනකට විතරයි.
It’s Wu Zongtai
එය වූ සොංතායි ය
you finally
ඔබ අවසානයේ
Can I become an official disciple of Wuzong?
මට වුසොංගේ නිල ගෝලයෙකු විය හැකිද?
It all depends on Wu Zongtai’s performance
එය සියල්ල Wu Zongtai ගේ කාර්ය සාධනය මත රඳා පවතී
Then we can only be regarded as Wuzong's preparations now
එවිට අපට දැන් සැලකිය හැක්කේ වුසොංගේ සූදානමක් ලෙස පමණි
Serving as a disciple
ගෝලයෙකු ලෙස සේවය කරයි
Let's take the teleportation array
අපි Teleportation array එක ගනිමු
can you keep up
ඔබට දිගටම ඉන්න පුළුවන්
Xiao Jiuer is doubting his mission as a teacher
Xiao Jiuer ගුරුවරයෙකු ලෙස ඔහුගේ මෙහෙවර ගැන සැක කරයි
So you can find Wu Zong directly
එබැවින් ඔබට Wu Zong කෙලින්ම සොයාගත හැකිය
No, I don’t need to find Wu Zong
නැහැ, මට Wu Zong සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
Just need to find you
අවශ්‍ය වන්නේ ඔබව සොයා ගැනීම පමණයි
Come in, everyone
හැමෝම ඇතුලට එන්න
we are leaving
අපි යනවා
Be careful, you will be very dizzy the first time you take the teleportation town.
ප්‍රවේශම් වන්න, ඔබ පළමු වරට ටෙලිපෝටේෂන් නගරයට යන විට ඔබට ඉතා කරකැවිල්ල ඇති වේ.
Ahhhhh
අහ්හ්හ්හ්
ah
අහ්
Xiaojuan 9 are you okay?
Xiaojuan 9 ඔබ හොඳින්ද?
If you feel uncomfortable, don't hold on.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, රැඳී නොසිටින්න.
There are always side effects when using the teleportation array for the first time.
පළමු වරට ටෙලිපෝටේෂන් අරාව භාවිතා කරන විට සෑම විටම අතුරු ආබාධ ඇත.
And the kitten in your arms
සහ ඔබේ අතේ පූස් පැටියා
Are you dizzy?
ඔබට හිස කැරකැවිල්ලද?
I'm fine, Xiao Wu just fell asleep
මම හොඳින්, Xiao Wu නින්දට වැටුණා
Have you all rested?
ඔබ සැවොම විවේක ගත්තාද?
follow me now
දැන් මාව අනුගමනය කරන්න
There is still some distance to the destination.
ගමනාන්තයට තව ටිකක් දුර තියෙනවා.
alright
හරි
All those who passed the academy assessment in the pilot broadcast
නියමු විකාශනයේදී ඇකඩමියේ තක්සේරුව සමත් වූ සියලුම දෙනා
Disciples who have obtained the seed quota
බීජ කෝටාව ලබාගත් ගෝලයන්
They will all meet at Wuzongtai
ඔවුන් සියල්ලෝම වුසොංතායිහිදී හමුවනු ඇත
After all of you are gathered together, we will conduct a unified assessment.
ඔබ සියලු දෙනාම එකතු වූ පසු, අපි ඒකාබද්ධ තක්සේරුවක් කරන්නෙමු.
This assessment
මෙම තක්සේරුව
The elders of Wuzong will personally watch and comment
වුසොංහි වැඩිහිටියන් පුද්ගලිකව නරඹා අදහස් දක්වනු ඇත
Tell you secretly
රහසින් කියන්න
It doesn't matter whether you can pass the assessment or not.
ඔබට තක්සේරුව සමත් විය හැකිද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
What's important
වැදගත් දේ
Getting approval from the elders is the most important thing
වැඩිහිටියන්ගේ අනුමැතිය ලබාගැනීම තමයි වැදගත්ම දේ
Behave well
හොඳින් හැසිරෙන්න
Wu Zongtai has arrived
Wu Zongtai පැමිණ ඇත
Go there with your ID badges
ඔබේ හැඳුනුම්පත් සමඟ එහි යන්න
The corresponding room is your residence.
අනුරූප කාමරය ඔබේ වාසස්ථානයයි.
Wait until all the disciples from the Stone Kingdom arrive
ගල් රාජධානියේ සියලුම ගෝලයන් පැමිණෙන තෙක් රැඳී සිටින්න
Someone will tell you what to do next
ඊළඟට කුමක් කළ යුතු දැයි යමෙකු ඔබට කියනු ඇත
Xiao Jinjiu, this is my token, senior brother
Xiao Jinjiu, මේ මගේ සංකේතය, වැඩිමහල් සහෝදරයා
If someone bullies you
කවුරුහරි ඔබට හිරිහැර කරනවා නම්
Even if you take it out to scare
බය වෙන්න එලියට ගත්තත්
Their senior brother is in Danzong
එයාලගේ ලොකු අයියා ඉන්නේ ඩැන්සොං වල
Looking forward to your coming
ඔබගේ පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන්
Walk slowly without seeing anyone off
කිසිවෙකු නොපෙනී සෙමින් ගමන් කරන්න
Ah Xiaojun 9
අහ් ෂියාඕජුන් 9
If you are willing to come to my alchemy sect
ඔබ මගේ ඇල්කෙමි නිකායට පැමිණීමට කැමති නම්
I can ask the master to accept you as his apprentice
ඔබ ඔහුගේ ආධුනිකයෙකු ලෙස පිළිගන්නා ලෙස මට ස්වාමියාගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය
Be my junior sister
මගේ බාල සහෝදරිය වෙන්න
My master is the master of Dan Sect
මගේ ස්වාමියා දන් නිකායේ ශාස්තෘවරයාය
I haven't decided which one to go to yet
කොයි එකටද යන්න මම තවම තීරණය කර නැහැ
talk about it later
ඒ ගැන පසුව කතා කරන්න
Trial of Eternity
සදාකාලික නඩු විභාගය
Turn on immediately
වහාම සක්රිය කරන්න
It’s hard to fly today
අද පියාසර කරන්න අමාරුයි
Brother Luo, please lead them here.
ලුඕ සහෝදරයා, ඔවුන්ව මෙහි ගෙන යන්න
Let's kill them all together
අපි ඔක්කොම එකතුවෙලා මරමු
Nie Pai Holy Tomb
Nie Pai ශුද්ධ සොහොන
Tiger and sword merge
කොටියා සහ කඩුව ඒකාබද්ධ වේ
Divine Sword Breaks the Sky
දිව්‍ය අසිපත අහස කඩා දමයි
Wang Yi Zi Yan
වැන්ග් යි සී යාන්
Leave no one behind
කිසිවෙකු පසුපස නොයන්න